-干杯
以后
我就要留像Lumi姐那样的指甲
就是尖尖的
然后谁要欺负我的话
我就抠谁 挠他
-你挠他
-对
我提一杯
本姑娘今天
不但打赢了中介
还成功炒了我们老板的鱿鱼
傻缺老板
我再也不用忍他了 祝贺我
-祝贺你
-恭喜
那个什么果说得是真好
风帆要掌握在自己手里
我决定了
从明天开始 我要自己创业
能在北京遇到一起打架的室友
是多不容易啊
我孙雨太幸运了
不怕你们笑话我
我在单位啊 天天被人穿小鞋
但是我一回到家
我看到你们三个
什么烦心事都没有了
谁都进不到我心里去
多大点事啊？
就是 多大点事啊？
以后咱们四个就是不住一起了
-咱们感情也不能断
-不能断
-干杯
干
咱们这一年都干了些啥呀？
临了了还挂彩喽
轰轰烈烈的 我们也不枉这一年
好的、坏的我们都经历了
-值得庆祝
干杯
那天 我们喝了很多酒
两个男生吐得稀里哗啦
生活 愣是把我们逼得无所不能
人生 终究要散场
熙来攘往 络绎不绝
来 让姐姐摸摸 摸摸嘛
真乖
-真乖
-尚之桃
这就是你的新室友啊？
它不许去我家 一会儿把它弄走
栾念 你怕狗吗？
我都答应宠物店老板今天把它接走了
它很臭
它不臭
不臭
-它叫什么名字？
-什么？
你的蠢狗叫什么？
它叫…
它叫“狗”
哪个蠢人给起的蠢名字？
一会儿到了家
让它在地库 或者是在阳台
不行
它住哪儿我住哪儿
要不然我也去阳台或者地库里吧
那住进来 让它离我远点
你放心吧 它认生 不会靠你太近的
真乖
验证成功 请开门
去
我送你这么多包 你都不用吗？
我舍不得
等以后 以后…我再用
走开
它认生？
你有没有点眼色呀你？
人家喜欢你、讨厌你
你看不出来啊？
非得往人跟前凑
人家不喜欢你 知道吗？
不许它踩我的地毯
我警告你啊
离我远一点 把我惹急了 我揍你
别过去 过来
卢克 过来
卢克 别动
过来 快
你叫谁啊？
你刚才叫它什么？
我叫它…
-狗
-它到底叫什么名字？
卢克
你养的这只蠢狗 叫卢克？
-栾念
-走开
-出去
出去
我叫它卢克
是因为我起名字的时候
一下子就想到了
而且我觉得这个名字特别好听
还很上口
我希望
卢克可以天天陪着我
不许叫卢克
行 那就不叫 换个名
叫…
叫Alex吧
怎么样？Alex好像也挺好听
爱叫什么叫什么 关我屁事
那就叫卢克啦
来 卢克
叫叔叔 叔叔
叔叔
叫你姐姐 叫我叔叔？
怎么排的辈分？
你看看它 你摸摸它嘛
你摸摸它 好可…
你摸摸嘛
卢克
你看它那个蠢样子
看什么看？就说你呢
不听他说话
这么蠢 还掉毛
一无是处
好了 卢克
去 去那边玩
好了 卢克 去 去那边玩
你也不许凶它了
你别凶它了
你看起来好凶啊
你不要这样 不要这样
贴 贴贴
卢克可乖了
你不要再凶它了
卢克
尚之桃
带着你的蠢狗离开我房间
好 卢克
那我带它去
客房睡
正好我明天还要早起
明天周末 你早起干吗？
我要去上法语课
还要跟室友去看房子
你是每个周末
都要跟那个老外去约会 是吗？
我那是上课
走走走 Luke
卢克
晚安 Luke
上课？
好
（小啜一口
精彩就在Onsite）
期待
合作
与您
期待和您合作
太棒了
比我学得快
谢谢
-喂？孙雨
-喂？桃桃
我马上要结束了
咱们今天去哪看房子？
不用去看小区了
房子解决了
再也不用搬家了
-雷哥 你说
-谁呀？
-桃桃
我找朋友借到钱了
我把前妻那房子又买回来了
你们不用再找房子了 还是回家住
大家踏实回老家过个年
听到了吗？回家住
太好了
龙震天 我不用搬家了
我们可以不分开了
-这就是生活
太好了
再来一遍
-期待
-合作
-我回来啦
-回来了
这么多东西
回来了 桃儿
-我们正收拾呢
-这放哪儿？
雷哥
桃桃回来了
不搬家不知道有这么多东西
既然大家都回来了 我说两句啊
欢迎大家回家
再一个呢
这儿以后就是大家永远的家
耶
太好了
金窝 银窝 不如有你们的狗窝
我还想换一个长一点的餐桌
这样大家以后就可以坐在一块办公了
好诶
然后再把客厅的格局规划一下
沙发跟书柜都换新的
我想把这里架两个花架
然后买点花 买点绿植
再给大家养一盆小鱼 招财用
-招财的咱养 不然不行
-我也有要养的
养什么？说
我想养一只狗
狗？
雷哥 你…不会是怕狗吧？
我怎么可能怕狗？
太好了 老孙
-我不怕狗
-真的啊？
全票通过
欢迎我们的萨摩耶
入住我们的五口之家
什么叫“五狗之家”？
五口之家
我还说“五狗之家”
快…干活吧 别闹了
腰都快断了 脱衣服干活 话多
-窗户我包了
-行
你慢点 雷哥
还行
这挂哪儿合适啊？
这儿
这儿有个钉子
-桃桃 你帮我看看 正不正？
-正得很
雷哥 先帮我搬下沙发
来喽
来北京第三年
最庆幸的就是能够住进这间屋子
301的室友们
就是在北京
我最最亲的亲人
我第一次觉得
在这座城市
有了归属感
是这个周末的飞机
年假可以休到二月末
我听见有女孩在唱歌
是你女朋友吗？
我不想讨论这个问题
我还不想带她见家长
你是不是怕你爸为难她呀？
你放心 我会说服他的
还没到时候
那好吧 你自己掌握时间 我挂了
不好意思 我刚才没听到你在打电话
我不是故意唱出声音的
今天这么开心？
我室友跟我说 我们房子回来了
所以这两天我就搬走了
谢谢你这几天收留我
你那个房子租多少钱？
一千多
你租我这儿吧 我这儿五百
谢谢您
但我还是跟我室友一起住吧
我们都说好了
你就那么舍不得你的室友？
我室友人都很好
那恭喜你 找到好室友
我还不想带她见家长
还没到时候
谢谢狗狗
走 这边
你怎么出来了？
出来透透气
小傻狗 过来
来
-卢克
-你这个傻狗 力气还挺大
坐
过来
这个懒狗
看人家多喜欢你
尚之桃
明天带你去山上的酒吧
好
走吧 傻狗
走
-怎么样？
-这么快就装修好了？
看起来很不错
-卢克
-卢克 过来
这里比我想象得要好
喜欢吗？
我觉得你装修得真好看
放卢克去玩会儿
去吧 卢克 不许随地大小便
不会的
等酒具到了
给你喝调酒师调的第一杯酒
调酒师什么时候来？
你会调酒啊？
等正式开业的时候
让你做店里的第一位客人
让你见识一下本调酒师的手艺
现在只能给你喝一个特调水
矿泉水就矿泉水 还特调水
卢克 来 喝水
卢克
来 卢克
庆祝开业别喝这个了
朋友给了我一瓶25年的威士忌
介绍一下
这位是尚之桃
我就不用介绍了
我已经提前认识了
第一次正式见面
我是宋秋寒
我们都是Luke
上学时候最好的朋友
我跟你说句实话
认识他这么多年 他可是第一次
介绍女朋友给我们认识
来 尚小姐
太荣幸了
终于见到你了
-今日一见…
-有病吧你？
今日一见才知道你
不仅狗养得好
Luke也管得好
你有病吧？
什么意思啊你？
我夸你听话呀
要说听话的话
谁有你这个舔狗听话？
我们都一样
Luke 你是怎么打算的？
在这么个地儿开酒吧
就算是不盈利的话
也不考虑回流成本吗？
是啊 这鸟不拉屎的地方
怎么做大生意？
说到大生意啊
这个酒吧 每个人都有一份
有惊喜啊？
入股协议书
啥意思啊？
万一干不下去了
我们也得扛风险？
这个酒吧不对外营业
但是这周已经满了
明后天是福美集团的Ann夫妇
跟睿星集团的团队过来办活动
下个星期是园景刚上任的关总会来
不对外营业
那说明是私人会所的形式
看来我们的格局还是小了
论做酒吧
你比老宋靠谱多了
不知道你这么有商业头脑
要不然我当年那酒吧
真应该让你来管理
我凭什么要给你打工？
-是啊
-你当老板
-要不然我真的不至于亏得这么惨
-就是啊
来…
-喝酒
-来喽
介绍一下
这位是尚之桃
认识他这么多年
他可是第一次介绍女朋友给我们认识
来啦
卢克 大年初一带你拜年去
-天哪
-还有俩菜
小宝贝 会不会作揖啊？
学会了作揖
咱就能有红包
拿了红包 我给你买肉吃
妈 不能让它吃肉
它吃狗粮就行了 肉多咸
卢克 一会儿姥爷带你出去放鞭炮
听我爸这个姥爷 叫得这么顺口
一家人啊这是
来…这都是你爱吃的
-这菜够硬了吧？
-太硬了
-造
年后我要去苏州
出差两个多月呢 我可得多吃点
来 吃
我们桃儿辛苦了
来 你看
来 喝
对了
昨天晚上大半夜的
臧瑶来找我
她喝多了
哭得特别伤心
她说
这次是真的要把你放下了
彻彻底底的那种
放下对她更好
她说她是看明白了
你对尚之桃真的不一样
她从来没见你这样过
我知道你怎么想的
但是毕竟 臧瑶我们一起长大的
你能不能对人姑娘态度好一点？
怎么着？让人七上八下
患得患失的才是好啊？
好了 你们两个不要攻击栾总了
Luke 跟哥几个透个实底吧
你这次到底是不是来真的？
我哪次是假的？
没毛病
那今年过年
你怎么没把尚小姐带回家过年？
-关你屁事
行…
新年快乐
祝你一切都好
新年快乐 祝你的卢克茁壮成长
新年快乐
-干杯
-来 新年快乐
新年快乐
-你放这儿
-好嘞
辛苦
你跟老孙都出差了
家里有我 你放心吧
卢克我照顾得很好
还得是你
栾念待会儿就来了 我在这儿等他呢
行
-Flora
-待會我就回家
王总
这一个多月 你们辛苦了
听说Luke也会过来？
-对 他应该…
-Flora
Luke 早
这是会务公司的王总
这是我们老板 Luke
这一路过来辛苦了
我一会儿安排个包厢
请你和Flora
一起吃个饭
谢谢
饭什么时候都可以吃
我们一会儿还有个会要开
进度怎么样了？
搭建得差不多了
客户接待也都安排好了
下午三点 开始彩排
你一会儿去现场 去对一下流程
晚一点把团队拉上 开个会
那我去会场等二位
有什么事直接找我就好
我觉得你们的创意方案
跟客户的战略定位
有一些偏差
你们来聊聊自己的意见
好的 栾总
我们来跟您同步一下
我们对这个事情的想法
我们目前呢
正在推进与对方品牌的合作
核心是借助他们的资源来推广我们的
成本不高 但曝光量很大
因为客户呢 要求我们把目标受众
拓宽到年轻人
-所以在创意方案上
-去拿瓶水
要出其不意
这个现在的新媒体方向呢
我们可以用一些视频广告
产品广告
还有一种是垂直领域的投放方式
类似于像电子菜谱
但是我们呢 还有一个更保守的方案
符合品牌传统的战略定位
继续
线上配合的话呢
我们筛选了五位
调性匹配的微博大V
和垂直领域博主
分别覆盖了服饰穿搭、生活方式
和科技数码
传播节奏呢
按预热期三天
爆发期两天 长尾期一周来铺
关于大V的粉丝画像
以及跟品牌目标受众的重合度数据
我们今晚会发给您
关于线下部分
我们设计了三个核心互动环节
第一个是快闪舞蹈开场
第二个是二维码扫码
解锁我们的品牌故事
第三个呢 就是微博大屏幕…
记录下会议内容
…实时互动上墙
这样的话
预计单场人流可覆盖三千加
那这样
我觉得这两个方案的顺序
可以调整一下
好
七点多了 咱们暂停一下吧
-40分钟吃饭时间
-好
我们饭后继续
您好 送餐
打扰了
祝您用餐愉快
谢谢
咱们吃饭吧
想我吗？
这一次出差这么久
想过我吗？
人都到齐了吧？
咱们开始吧
好的 栾总
我们先介绍一下
这次选择在太湖边上
其实是完美契合了
今年要发布的国风计划
以及国际品牌的本土化包装
还有本土品牌的传统文化打造
这在当下呢 是一个很新的话题
我们翎美在国内的新政策
其实就是深度研究本土文化
发扬中国精神
流程汇报一下
后续的宣传规划 今天也要确定
流程稍后发给您
宣传规划呢
我们会和创意部做一些调研
再最终确定
好
大家辛苦了 今天的会就开到这儿
好的
喂？
总部有要安排总经理的消息
你知道吗？
晚点说
我走了
你不住这儿？
不住
我要去盯一下进度
还要写述职报告
述职报告会写吗？要不要我帮你？
不用
我不用抱你大腿 我可以晋升
谢谢栾总好意呀
一会儿我给你几个行业内的网站
除了实干
怎么展示自己的成长和成绩
在职场上也很关键
你是在故意帮我吗？
尚之桃
我希望你晋升
因为你确实做出了很多成绩
也有极佳的工作态度
头脑嘛
也比以前好用
你在夸我吗？
不是你说让我偶尔夸夸你吗？
桃桃
可算回来了
这次出差这么久
-怎么样？
-还行
怎么了？
公司新来了一个总经理
跟Luke平级
-什么意思？
-叫Dony
一个巨装的海归
听说是董事会直接派下来的
我查了一下
他的履历可不比栾念差
最近公司都在传 说栾念要转正了
突然来这么一个
肯定有问题
怕Luke一家独大 制衡
反正没啥好事
所以你们对新媒体的投放比重
有什么想法？
我觉得…
我觉得推广方案可以参考最近…
打扰大家一下
正式介绍一下
这位是事业部新任总经理
Dony 以后负责
咱们新媒体营销中心
欢迎
总部希望他能参加今天的会议
那你们先忙
Luke 久仰大名
以后多多关照
客气
我们正在聊明年新媒体投放的方案
一起听听
我来之前 总部让我看了这个方案了
我觉得
这个的投放可以有一些新的思路
现在是数字新媒体时代嘛
自媒体如此地壮大
我觉得用户和媒体之间
这些互动不能够一成不变
应该给形象增加一些新的生命力
让用户可以有更强的
参与感和黏度 对吧？
当然 无非就是对比测试
翎美拥抱新策略
也支持不同的意见
期待你的方案
感谢Luke
那我们重新梳理一下
好 那你们先聊
我一会儿有个会 是吧？
欢迎你啊
先了解一下翎美的工作
如果空了的话
可以出去逛逛 北京变化挺大的
你是Flora？
Dony
我听说之前新媒体传播的
试验方案都是你做的
我这边有几个项目要重启
能不能邀请你过来帮我的忙？
可以啊
如果您有需要 可以随时叫我
非常有需要
那我让我部门
把之后的会议通知一并发给你
你好好做
我这边有不少机会 让你大展身手
-没问题
-那你先忙
Dony？
为什么会是他？
还空降？
他肯定没憋什么好屁
真他妈冤家路窄
他们俩之前就认识啊？
他就是我之前跟你提到的
背叛栾念的人
对方是我们的竞争对手
他们承诺你什么了？
你拿着我的核心创意
去当投名状？
这是我付出三个月的心血
什么意思？
你不能说那是你一个人的心血
毕竟客户是我对接的
你不想一起干 你可以走
公司也可以解散
但是你拿着我的核心创意
卖给竞争对手
来反打我
你这就是背信弃义
你不觉得可耻吗？
兄弟一场
我真没觉得我对不起你
公司账上的钱已经烧干了 你很清楚
是 你不缺钱
但是我缺啊
我没有办法
跟你为了所谓的精益求精干耗
公司首要的是活下去
你这是非法的行为
我要走法律程序
我真的很讨厌
你总摆出一副艺术家的样子
就你清高？
如果没有我
你脑海中那些空中楼阁的想法
一文不值
就是个笑话 你明白吗？
我是不是笑话
不妨碍你从这里滚出去
这件事情本来不想让你知道的
但是我知道
你在Luke心里的位置不一样
他这个人你知道 死要面子
这件事情你知道了
你也千万不要跟他提
可以给我调一杯酒吗？
特调
它叫什么？
没名字
没名字？
那我起一个吧
就叫…
一条心
你想说什么？
Lumi姐跟我说
这个Dony背景复杂
他不但要求我跟他一起做新媒体
还要求调动了好几个核心部门的人
职场就是这样 很复杂
如果有人让你站队 你站还是不站？
站的话 可能与我为敌
不站的话 你会被干掉
我永远不会背叛你
我也没有戒备过你
对了
我过两天要出差
你能不能帮我照顾一下卢克？
不行 放到我这儿 我炖了它
行啊
那你就先把我炖了吧
你炖了我之后 你再炖了它
你肯定不好吃啊
因为你没脑子
你…
少来这套 尚之桃
不行
求求你了
帮我照顾一下 好不好？
那它在我房间尿尿的话 我会揍它
它咬我的东西 我也会揍它
我同意 这是对它的狗生负责 揍
你觉得味道怎么样？
就现在说 这种酒我能喝三杯
厉不厉害？我是不是有进步？
你学什么不好啊？
学喝酒当进步？
那万一以后有什么应酬的场合
我不就是比原先强…
没有什么场合是必须喝酒的
还记得我以前怎么跟你说的？
记得
不能喝酒就一口不喝
是我不喜欢你跟别人喝酒
能做到吗？
好
拉钩
拉钩上吊
-盖个章
-有病吧你
喂？老孙头
我来西北找你了
卢克
小红旗最近好像胖了一些
我最近感觉
公司氛围很奇怪
同事们都议论纷纷的
好好工作
很多事情不用你操心
也别掺和进来
是…
我人微言轻
哪轮得上我操心？
人微 但言不轻